pokemon
pesquisar sobre times de pokemon
pesquisar sobre evoluçao dos pokemon
pesquisar sobre o criador de pokemon
pesquiosar sobre regiões de pokemon
pesquisar sobre fraqueza de tipos dos pokemons
pesquisar sobre iniciais de pokemon
pesquisar sobre mega evolução em pokemon
pesquisar sobre competitivo de pokemon

cliente: quero falar sobre pokemon
chatbot: ok
cliente: quais são os iniciais de kanto?
chatbot: bulbasauro, charmander e squirtle
cliente: quais fraquezas do tipo ground?
chatbot: são água, grama e gelo
cliente: quais são os pokemons pseudo lendarios?
chatbot: Dragonite, Tyranitar, Salamence, Metagross, Garchomp, Hydreigon, Goodra, Kommo-o, Dragapult, Baxcalibur
cliente: qual é o trio da criação?
chatbot: O Trio da Criação é composto por Dialga, Palkia e Giratina
cliente: quais são os inicias da sexta geração?
chatbot: Chespin, Fennekin e Froakie
cliente: qual time pokemon esta forte no jogo pokemon champions?
chatbot: Mega Charizard Y (Principal atacante especial e ativador do clima de Sol com Drought).Whimsicott (Suporte essencial usando a habilidade Prankster para garantir Tailwind e controle de velocidade rápido).Garchomp (Atacante físico rápido, muitas vezes equipado com Choice Scarf para surpreender e limpar o campo adversário).Kingambit (Excelente opção de fim de jogo com golpes fortes de prioridade e ótima tipagem defensiva).Glimmora (Utilizado para espalhar hazards/sujeira em campo e pressionar o oponente).Basculegion (Geralmente com a variante de item Focus Sash e natureza focada em velocidade)
cliente: quem é o deus pokemon?
chatbot: arceus
cliente: qual a ordem cronologica dos filmes de pokemon?
chatbot: me recuso
cliente: quais pokemons tem mega evolução?
chatbot: Venusaur, Charizard, Blastoise, Beedrill, Pidgeot, Alakazam, Gengar, Kangaskhan, Pinsir, Gyarados, Aerodactyl, Mewtwo, Ampharos, Steelix, Scizor, Heracross, Houndoom, Tyranitar, Sceptile, Blaziken, Swampert, Gardevoir, Sableye, Mawile, Aggron, Medicham, Manectric, Sharpedo, Camerupt, Altaria, Banette, Absol, Glalie, Salamence, Metagross, Latias, Latios, Rayquaza, Lopunny, Garchomp, Lucario, Abomasnow, Gallade, Audino, Diancie.
cliente: quem é o criador de pokemon?
chatbot: Satoshi Tajiri
cliente: qual foi o primeiro pokemon desenhado?
chatbot: Rhydon
cliente: qual é o seu nome?
chatbot: ronaldo
cliente: a
cliente: a